English:

Catalog is a project that is to be realized in the CAS module EADJ (Enterprise Application Development with JEE) at the Berne University of Applied Sciences.
It is an online bookstore that is realized by the means of JEE technology and standards.

Releasedate: 2015-10-15
System Requirements: JEE standards compliant application server (tested and developed on Glassfish 4 Application Server (Win, OSX)).
Features:
Account management (with order overview).
Book search (AJAX).
Shopping basket (editable).
Payment (with payment functionality).
Capability to globally translate bean enum values in JSF views.
Bootsfaces integration (Bootstrap for JSF).
Most of the components are reusable (composite components).
Navigation handling to control navigation from intermediate views (i.e. redirection to login view prior to navigating to account management) to original targets.
Integration of stable third party bookstore API from Mr. Fischli.
Registration form is thoroughly validated.
Functionality is adapted from distsys.ch:8080/books, but own styles have been applied in order to learn CSS, bootstrap and web a little bit of webdesign.
Every user facing string is translatable and translated (I18N).

Bugs:
-CreditCardNumberValidator does not work on OSX with Mojarra 2.2.0. 2.2.7 works but breaks bootsfaces.
-Chrome in Windows shows a warning on catalogSearch.xhtml when searching books. Might be the case that the separation between AJAX and native HTTP-POST is not done properly.


Deutsch:

Veröffentlichungsdatum: 2015-10-15
Systemanforderungen: JEE-standard-kompatibler Anwendungsserver (getestet und entwickelt auf Glassfish 4 Application Server (Win, OSX)).

Catalog ist eine Schulprojekt im CAS-Modul EADJ (Enterprise Application Development with JEE) an der Berner Fachhochschule.
Es ist ein Online-Buchladen der mit JEE-Technologie und den dazugehörigen Standards realisiert wird.

Funktionen:
Konto-Management (mit Bestellübersicht)
Buchsuche (AJAX).
Warenkorb (mit Editierfunktion).
Kasse (mit Bezahlfunktion).
Globaler Bean-Enum-Übersetzer in JSF.
Bootsfacesintegration (Bootstrap für JSF).
Die meisten Komponenten sind wiederverwendbar (Composite Components).
Navigationssteuerung ermöglicht das Umleiten von zwischengelagerten Seiten (Umleitung nach Login vor Konto-Management) auf die Zielseite.
Integration der externen API von Herr Fischli.
Registrierungsformular wird gründlich validiert.
Funktionalität wurde von distsys.ch:8080/books übernommen. Es wurden jedoch eigene Styles verwendet um CSS, bootstrap und etwas Webdesign zu lernen.
Alle sichtspezifischen Strings sind übersetzbar und übersetzt (I18N).

Bugs:
-CreditCardNumberValidator funktioniert nicht unter OSX mit Mojarra 2.2.0. 2.2.7 funktioniert, aber die Bootsfaces-Integration dafür nicht.

-In Chrome unter Windows kommt eine Warnmeldung bei catalogsearch.xhtml, die sich auf das Suchform bezieht. Wahrscheinlich muss dort zwischen AJAX und nativem HTTP-POST besser unterschieden werden.

